# Веб-приложение "GoBoard"

Приложение представляет собой сервис для публикации и просмотра статей.
Frontend написан на ванильном JS, HTML, CSS.
Backend написан на языке Golang с использованием микросервисной архитектуры и технологии gRPC.

Приложение удобно тем, что является минималистичным и простым в использовании. Оно не перегружено лишним функционалом и имеет простой и понятный интерфейс.

# Используемые технологии

- Golang
- Fiber
- Chi
- gRPC
- Kafka
- Microservices
- Testify
- PostgreSQL
- MongoDB
- Redis
- JWT
- Docker
- Docker Compose
- Zap
- Golang-migrate
- Cleanenv
- JS, HTML, CSS

# Для запуска нужно

1. Клонировать репозиторий

```
 git clone https://github.com/Nikita-Mihailuk/goboard.git
```

2. Собрать и запустить docker контейнеры

```
 docker compose up --build
```

3. Ввести в адресной строке браузера
```
 http://localhost/
```

# Доступные функции

- Регистрация: Предоставление возможности регистрироваться, введя свои данные, такие как логин и пароль.
- Авторизация: Проверка учетных данных пользователей при входе и предоставление доступа к системе.
- Просмотр профиля: Возможность пользователей просматривать свой профиль.
- Редактирование профиля: Возможность пользователей редактировать свой профиль.
- Создание статьи: Возможность пользователей писать статьи в формате markdown.
- Просмотр списка статей: Возможность пользователей просматривать все статьи.
- Просмотр статьи: Возможность пользователей просматривать конкретную статью.
- Редактирование статьи: Возможность пользователей редактировать статьи.
- Удаление статьи: Возможность пользователей редактировать статьи.
- Поиск статей: Возможность пользователей искать статьи по названию и автору.
- Создание комментариев: Возможность пользователей писать комментарии под статьёй.
- Просмотр комментариев: Возможность пользователей просматривать комментарии под статьями.
- Редактирование комментариев: Возможность пользователей редактировать написанный комментарий.
- Удаление комментариев: Возможность пользователей удалить написанный комментарий.

# Разработчики

Главный разработчик - https://t.me/kalivanga

Полная документация проекта доступна по [ссылке](https://github.com/Nikita-Mihailuk/goboard/wiki/)
